Obedecer Jesus e Manter uma afinidade viva, apaixonada e vibrante com Jesus.

"o Catecismo Menor de Westminster nos diz que fomos criados para
glorificar a Deus e agradá-lo eternamente. 
Deus nos criou para si mesmo."

Jesus nos ajuda a vermos quem está controlando nossas vidas.

Vida baseada na palavra de Deus. "Está escrito."
Queremos não ter outra alternativa a não ser acreditar!

"As limitações de Cristo" Na verdade são limitações nossas. Discordo um pouco

"O Deus das nossas falhas". Será que esquecemos de Deus depois de "usá-lo"?
Tentando resolver o problema dos clamores de Cristo. Mas é no "problema" que está a mudança pra nossas vidas

"Há muita liberdade nessa questão. Tenho liberdade de SER HONESTA DIANTE DE DEUS
sobre como me sinto como pessoa. Mas minha reação (pública) deve refletir o que Deus é,
o que vai acabar conduzindo-me à cura.

Resolver os conflitos. Não fingir que eles não existem
Nos tornamos nós mesmos , no momento em que ele nos transforma totalmente.

Somos filhos pródigos

Bom samaritano

