Crer em Jesus, Abrir seu coração a ele e pedir que ele entre em nossa vida. Precisamos
tomar uma decisão ao lado de Cristo, orando ou andando por um corredor.

Com qual frequencia ouvimos referências a uma VERDADEIRA mudança em nossas vidas?

'Examinais as Esccrituras porque julgais ter nelas a vida eterna"

Conhecer as escrituras não é conhecer o próprio Deus.

Informação não nos faz ninguém justo, apenas nos torna responsáveis por aquilo que
aprendemos.

Não obedeceram a lei por que constantemente incluiam uma lei nova

