Uma garota cristã passou desaprovando o filme.
"Você não deveria estar orando por eles
e por sua palestra, em vez de viver do
mesmo modo como eles viviam.

O que significa ser santo?
Quanto devemos nos identificar com o mundo?
Em que momento corremos o risco de ser confundidos com o mundo?

Santidade ligada aos rituais e tradições dos anciãos

Jesus não criticava os fariseus por manterem a lei levítica, mas por ignorar outros
aspectos da santidade que ele considerava mais importantes.

Atos de bondade são uma definição notável do que é ser santo.
"Deus vê a santidade sendo exercitada nas ruas e nos caminhos de nossa vida diária."
Podemos pensar na santidade de Deus como separação, mas Deus vê nossa santidade como
algo ativo e presente em nossos relacionamentos

Jesus chamava os fariseus às Escrituras como um todo.

Lascívia. Se vemos o mal como algo imposto de fora para dentro,
então o culpado não é o desejo de alguém, mas, a pessoa desejada.

Jesus conversando com prostitutas? Ele não é santo então

O que Jesus entendia por santidade

Jesus exigia justiça de coração em vez de fidelidade às regras.

IDENTIFICAÇÃO PROFUNDA, DIFERENÇA RADICAL
Jesus se identificava, mas nunca se tornava idênntico ao mundo.

"Engraçado. Meus colegas não cristãos me aceitam. Eles dizem que não importa o que
eu tenha feito. Sou livre. Mas sinto-me amada apenas por você; sei que posso contar
com você. Mas também é apenas quando estou com você que sinto remorso e vergonha pelas
coisas que estou fazendo."

"Isso é santidade."

Dualidade do ministério da toalha e também do chicote
